会社方針

基本方針

１．社員の気持ちを優先に考える
      会社を構成する社員の気持ちを考えることで、社員が精神的にも物質的にも、
      より一層の幸せを感じるような会社をつくるために努力を継続する。
      社員が幸せになってからこそお客様へのサービス向上が可能。
       
２．顧客満足の向上へ
      シーエムエスが設立できたのは、お客様の信頼や支持があってからこそです。
      当社は、いつも最新技術を蓄積してお客様への
      サービの向上を図り、共に繁栄を目指して努力を重ねていきます。

３．行動指針
      自由で生き生きとした発想を原動力にする。


      
ご挨拶

このたびは株式会社シーエムエスのホームページをご覧頂き誠にありがとうございます。 
当社は、創立したばかりの若い会社ですがIT関係の会社として仕事に取り組む技術者の姿勢、 
顧客目線に立った問題意識や課題解決力などがサービスの品質やシステム構築力の優劣を大きく左右する
重要なポイントであるとの認識から、 社員一人ひとりがプロ意識を持ち、技術力、ソリューション力を磨き、
お客様や世の中のお役に立てるよう活動しています。 今後共、より一層のお引き立てと変わらぬご愛顧の程、
宜しくお願い申し上げます。



事業内容
「ソフトウェア開発」
当社が今まで蓄積したシステム開発ノウハウと最新の技術を用いて、
中小企業様のニーズに合わせた高品質なソリューションサービスを提供しております。

「IT人材支援」
IT技術者不足が高まる中、当社が独自ルートでグローバルな優れたIT技術者とプログラムマネジャーを確保し、
取引先に常駐して技術的なサービス及びプロジェクト開発チームも派遣提供しております。

「オフショア開発支援」
韓国へ進出し又は進出を考えている中小企業様へ韓国とのブリッジになり、システム開発コスト削減に
貢献しております。

「国際貿易」
日本、中国、韓国を中心とした食料品、医薬品、化粧品、ベビー用品、バック等の輸出入。



会社概要
社名：株式会社シーエムエス
代表者：趙敏?
本社所在地：千葉県市川市行徳駅前2-23-5中沢ビル3階
取引銀行：三菱東京UFJ銀行、三井住友銀行、みずほ銀行
URL：www.c-mss.com




採用情報
当社では、成長意欲高い方、新しい分野でも自信ありの人材を募集しています。

【正社員】

募集職種
システムエンジニア ・ プログラマー
募集対象
１年以上開発経験ある方
勤務地
東京都内
給与
給与については、経験・能力を考慮の上、優遇します。
諸手当
通勤手当、残業手当
勤務時間
９：３０〜１８：３０（プロジェクトにより、多少ずれがある）
休日休暇
週休2日制、夏期休暇、年末年始休暇
福利厚生
各種社会保険完備
応募方法
経歴書(書式自由)をメールでお送りください。
資料送付先
E-mail. mscho@c-mss.com
TEL. 080-7039-2157
担当：人事担当

【契約社員】

募集職種
システムエンジニア ・ プログラマー
募集対象
２年以上開発経験ある方（個人事業主様も大歓迎）
勤務地
東京都内
給与
給与については、経験・能力を考慮の上、優遇します。
諸手当
通勤手当、残業手当
勤務時間
９：３０〜１８：３０（プロジェクトにより、多少ずれがある）
休日休暇
週休2日制、夏期休暇、年末年始休暇
応募方法
経歴書(書式自由)をメールでお送りください。
資料送付先
E-mail. mscho@c-mss.com
TEL. 080-7039-2157
担当：人事担当





お問い合わせ

当社はともに成長していける会社様と仕事に取り組みたいと考えております。 
ぜひ弊社との協業をご検討下さい。


E-mail
mscho@c-mss.com

個人情報の取り扱い

当社では、問い合せに際して提出していただきました皆様の個人情報について、
個人情報を取得及び利用する上で当社の個人情報保護方針並びに関連する
規程を遵守し適切に利用・管理いたします。 　　

